给定一个可包含重复数字的序列 nums ，按任意顺序 返回所有不重复的全排列。

 

示例 1：

输入：nums = [1,1,2]
输出：
[[1,1,2],
 [1,2,1],
 [2,1,1]]

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/permutations-ii
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。

这是全排列的升级版，数组中有重复的数字，我们需要比全排列多使用一个标记

1 1 2
1 1 2
1 1 2

回溯过程演示：
首先第一行，选择 1 同时标记index 0 被选择了， 同时标记 在第一行，1这个数也被选择过了
来到第二行，index 0 被选择了 所以跳过， 选择第二个1 同时标记，index 1 也被选择过了，同时在第二行， 1这个数也被选择过了
来到第三行，index 0 和 index 1 都被标记了 只能选择 2
回退到第二行， 选择 2 同时取消index1的标记，增加index2的标记
来到第三行， 因为index0 和 index 2 都被标记了 所以只能选择index1 的 1

回退到第二行 没有其他数可选了
回退到第一行，选择第二个1 但是 之前我们标记过 第一行的1已经被选择过了，第一个1 和 第二个1 在排序时产生的序列时完全相同的，所以我们这边要跳过第二个1 直接来到第一行的2，再继续搜索

总结 我们需要两个标记
第一个标记，在行于行之间之用，用index标记。如果上一行的index 0 被选择了 第二行就无法选择这个index
第二各标记，用于每一行之间的列与列。 也就是说如果第一个1被选择了， 那么第二个1 就和第一个1 重复了，可以跳过
(example, 我们选择第一行的1开始，可以得到1，1，2和1，2，1两个排列
 选择第一行的第二个1开始，还是得到1，1，2和1，2，1两个排列，所以可以跳过)
